---
title: "鬼屋大电影"
slug: "guiwudadianying"
date: 2025-10-15T15:18:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53368
vod_sub: ""
vod_actor: "马龙·韦恩斯, 尼克·斯旺森, 塞德里克·凯尔斯, 艾森斯·阿特金斯, 莉安娜·门多萨"
vod_director: "迈克尔·泰兹"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 953
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-59/7b1a23f3a4e11d9444934aa03c388504.jpg"
---

恶搞近年来的伪纪录恐怖片如《鬼影实录》系列《最后一次驱魔》《心中的恶魔》等影片。与《鬼影实录》同样采用伪纪录片风格的拍摄方式，剧情更是基本复制了《鬼影实录》：一对年轻夫妇搬进新家，谁知这竟是一间凶宅，妻子遭遇鬼附身，男主人（马龙·韦恩斯 饰）于是请来各路神仙驱魔，试图 挽救自己的幸福生活，或者说“性”福生活。影片其实并非仅仅恶搞了《鬼影实录》，前年北美大卖的另一部伪纪录恐怖片《驱魔》也未能幸免 马尔科姆和姬莎是一对年轻的新婚夫妻，他们刚刚搬到了一栋新的房子里，这栋房子是他们梦寐以求的，宽敞、舒适。但是事情却没有他们想的那么简单。
